Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
You wretched old hag.
Sua velha bruxa miserável.
Why are you wearing such unlucky clothes?
Por que razão está a usar roupas tão azaradas?
Are you trying to scare me to death?
Está a tentar matar-me de susto?
You better behave yourself.
É melhor portar-se bem.
Give me back my life!
Devolva-me a minha vida!
You... you wretched hag!
Tu... sua bruxa miserável!
If you don't want to die like the chief,
Se não quer morrer como o chefe,
then keep pretending to be clueless.
Por isso, continue a fingir que não sabe de nada.
You...
Tu...
Who are you, really?
Quem é você, verdadeiramente?
What do you think?
O que acha?
The leader got away.
O líder conseguiu escapar.
But I've already set off the signal.
Mas já acionei o sinal.
The Imperial Guards following me
Os Guardas Imperiais a seguir-me
will be here soon.
Chegará em breve.
We'll have them catch the culprit then.
Então, vamos mandar apanhar o culpado.
Go on.
Prossiga.
Why do rumors say Zhang Guifen killed the chief?
Porque é que os rumores dizem que Zhang Guifen matou o chefe?
Wasn't she brainwashed by the Heifeng Cult like you?
Ela não foi submetida a uma lavagem cerebral pela seita Heifeng, tal como você?
And buried Chu Yao alive herself?
E enterrou Chu Yao ela própria viva?
No, no, that's not it.
Não, não, não é isso.
That wretched hag tricked us.
Aquela bruxa maldita enganou-nos.
She tried to save that liability.
Ela tentou livrar-se dessa responsabilidade.
She even defied Heiye and the chief's orders.
Ela chegou a desafiar Heiye e as ordens do chefe.
With that coffin...
Com este caixão...
She tampered with it.
Ela adulterou o dispositivo.
You wretched hag!
Bruxa miserável!
How dare you do this behind my back!
Como se atreve a fazer isso pelas minhas costas!
That liability defied the Heifeng Cult.
Esta responsabilidade desafiou o culto de Heifeng.
She's a demon.
Ela é um demónio.
She'll be wiped out for sure.
Ela vai ficar completamente exausta.
You actually dared to go behind my back
Teve mesmo a ousadia de agir pelas minhas costas?
and tamper with that coffin.
e adulterar aquele caixão.
If Heiye finds out about this,
Se Heiye descobrir isso,
I'll be dragged down with you!
Serei arrastado para o fundo do poço contigo!
You wretched hag! You wretched hag!
Bruxa miserável! Bruxa miserável!
Yao Yao is your own daughter.
Yao Yao é a sua própria filha.
Think of all these years
Pense em todos estes anos
I've slaved away for you.
Trabalhei arduamente por si.
Show some mercy.
Tenha um pouco de misericórdia.
Let me dig her out.
Deixa-me desenterrá-la.
Shut up, you wretched hag!
Cala-te, sua bruxa miserável!
If you hadn't given birth to her,
Se não a tivesse dado à luz,
would our son have died?
O nosso filho teria morrido?
Ever since she was born,
Desde que ela nasceu,
she's been a curse.
Ela tem sido uma maldição.
Do you think
Você acha?
a few coins wedged in the coffin
algumas moedas enfiadas no caixão
and leaving a gap will help?
E deixar um espaço em branco ajudará?
Buried like this,
Enterrado assim,
in two hours at most,
No máximo em duas horas,
she'll still be dead.
Ela ainda estará morta.
She is the sacrifice
Ela é o sacrifício
Heiye named for the ritual.
Heiye recebeu este nome em homenagem ao ritual.
Her death is certain.
A sua morte é certa.
Stop dreaming.
Pare de sonhar.
That's all she's capable of.
É tudo o que ela é capaz de fazer.
Leaving that gap
Deixando essa lacuna
only lets that liability live two hours longer.
permite que esta responsabilidade dure apenas mais duas horas.
I tied up that wretched hag for two days.
Amarrei aquela bruxa miserável durante dois dias.
Once I untied her,
Assim que a desamarrei,
she went to dig someone up.
Ela foi desenterrar alguém.
Not long after,
Pouco tempo depois,
she came back like she'd lost her soul.
Ela voltou como se tivesse perdido a alma.
Only then did my life get back on track.
Só então a minha vida voltou aos eixos.
You're worse than an animal.
Você é pior que um animal.
No, no, please spare me, sir!
Não, não, por favor, poupe-me, senhor!
I'm just trying to survive too!
Eu também só estou a tentar sobreviver!
Heiye said she's...
A Heiye disse que ela é...
a curse.
um curso.
A demon.
Um demónio.
If she stays, we'll all die.
Se ela ficar, morreremos todos.
I... I...
Eu... eu...
I can't do anything about it.
Não posso fazer nada quanto a isso.
The cult is just your excuse.
O culto é apenas uma desculpa.
Chu Yao.
Chu Yao.
Yao...
Deles...
means "cut short."
significa "cortar abruptamente".
You named your so-called liability this,
Deu o nome que deu à sua suposta responsabilidade assim:
showing that from her birth,
mostrando que desde o seu nascimento,
you were full of hatred.
Estava cheio de ódio.
You wished for her death.
Você desejou a morte dela.
No one's here.
Não está aqui ninguém.
He can't beat you.
Ele não te pode vencer.
And sees us as outsiders.
E vê-nos como forasteiros.
He probably won't run far.
Ele provavelmente não vai correr muito longe.
He'll stay somewhere familiar.
Ele ficará num lugar familiar.
Waiting for a chance to act.
Aguarda uma oportunidade para agir.
Waiting for us to leave,
Esperando que nós saíssemos,
or...
ou...
looking for a chance to kill us.
Procurar uma oportunidade para nos matar.
It's him again.
É ele outra vez.
Arquebus!
Arcabuz!
The Heifeng Cult actually hid this weapon.
Na verdade, o culto de Heifeng escondeu esta arma.
Master, you arrived just in time.
Mestre, o senhor chegou na hora certa.
The hidden weapon is poisoned.
A arma oculta está envenenada.
Xiao Wuzi!
Xiao Wu Zi!
You're finally awake.
Você finalmente acordou.
How did you get hurt
Como se magoou?
while I was gone?
Enquanto estive fora?
I was so worried!
Eu estava muito preocupada!
Exactly!
Exatamente!
Aqi is our guardian spirit.
Aqi é o nosso espírito guardião.
As soon as I left you,
Assim que te deixei,
I got unlucky.
Eu tive azar.
Miss He.
Senhorita He.
Prince, you're awake.
Príncipe, acordaste.
Why didn't you wait until I died to show up?
Porque é que não esperou que eu morresse para aparecer?
The country roads are rough.
As estradas rurais são acidentadas.
Sorry for startling you.
Desculpe por o ter assustado.
Startled?
Assustado?
I nearly died!
Eu quase morri!
I was poisoned!
Fui envenenado(a)!
By the way,
Já agora,
how's my poisoning?
Como está o meu envenenamento?
My master used internal energy
O meu mestre usava energia interna.
to force the poison out.
para expulsar o veneno.
This village is a Heifeng Cult base.
Esta aldeia é uma base do culto Heifeng.
Yiru, go check the village.
Yiru, vá verificar a aldeia.
We'll send the guards
Enviaremos os guardas.
to wipe them out in one go.
para os eliminar de uma só vez.
While you were unconscious,
Enquanto estava inconsciente,
Daoist Yun Yi sorted things out for us.
O taoísta Yun Yi resolveu tudo por nós.
All the details about Heifeng Village.
Todos os detalhes sobre a aldeia de Heifeng.
What about the leader?
E quanto ao líder?
Let's interrogate him.
Vamos interrogá-lo.
My master and I already did.
O meu mestre e eu já fizemos isso.
Daoist Yun Yi worked so hard.
O taoísta Yun Yi trabalhou muito.
He did everything I should've done.
Fez tudo o que eu deveria ter feito.
Prince.
Príncipe.
You should rest.
Devia descansar.
I'll watch them catch the culprits.
Vou observar enquanto prendem os culpados.
I'm talking to you—
Estou a falar com você—
Your old wounds aren't healed,
As suas antigas feridas ainda não cicatrizaram.
and now you're poisoned again.
E agora está novamente envenenado.
You're clearly an expert,
É claramente um especialista,
so why are you always careless at key moments?
Então, porque é que é sempre descuidado em momentos cruciais?
He was just trying to save you.
Ele só estava a tentar salvar-te.
That's exactly the problem.
É exatamente esse o problema.
To save me,
Para me salvar,
you've risked yourself more than once.
Já arriscou mais de uma vez.
So...
Então...
Baiyintu.
Baiyintu.
We knew each other before,
Já nos conhecíamos antes,
didn't we?
Não é verdade?
I heard the Prince has woken up.
Ouvi dizer que o príncipe acordou.
Don't worry.
Não te preocupes.
The Prince has an excellent constitution.
O príncipe possui uma excelente constituição.
His internal energy is strong.
A sua energia interior é forte.
The poison in his body is completely gone.
O veneno no seu corpo desapareceu completamente.
Thank you, Daoist Yun Yi, for purging my poison.
Obrigado, taoísta Yun Yi, por purificares o meu veneno.
The Prince's status is distinguished.
O príncipe possui um estatuto distinto.
You should take care of yourself in the world.
Deve cuidar de si no mundo.
Did you interrogate the Heifeng Cult leader?
Interrogou o líder da seita Heifeng?
How did it go?
Como foi?
Who is the real killer?
Quem é o verdadeiro assassino?
Was it Zhang Guifen?
Era Zhang Guifen?
We got the answer.
Obtivemos a resposta.
The one who killed—
Aquele que matou—
It was Chu Yao.
Era Chu Yao.
It was you.
Foi você.
Are you human or a ghost?
É humano ou um fantasma?
Crawled out from the eighteenth hell.
Rastejou para fora do décimo oitavo inferno.
Of course, a fiend.
É claro, um demónio.
You killed the village chief.
Matou o chefe da aldeia.
Now—
Agora-
It's your turn.
É a sua vez.
Then let me see—
Então deixe-me ver—
Are you afraid of what I hold?
Tens medo do que eu guardo?
Playing tricks and pretending.
Fazer travessuras e fingir.
Since you didn't die before,
Já que não morreu antes,
I'll send you to hell again.
Vou mandar-te para o inferno outra vez.
Yao Yao!
Yao Yao!
Run!
Correr!